[艺术与手艺]
表演（05%）：表演者受到过戏剧以及/或电影演技的训练（在现代，这可能也包括电视），使你能适应一个人物角色，记住剧本，以及使用舞台/电影化妆来改变他们的外貌。见乔装（P62）。
理发（05%）
书法（05%）
木匠（05%）
厨艺（05%）
舞蹈（05%）
美术（05%）：艺术家在艺术绘画上十分熟练（油画、丙烯画、水彩画），同样在用铅笔、彩色蜡笔、粉笔的素描上十分熟练。然而这各种各样的艺术工作许多天或者许多月来完成，艺术家可能能快速素描出准确的印象，物体或者人物。这项技能也代表了对艺术世界的熟悉，以及技术家能确定特定艺术家的作品，他们的学校，以及了解的历史。
伪造（05%）：熟练于细节，使用者可以制作高质量的伪造文档，使它以某人的笔迹写成，制作官僚作风的形式或许可，或者进行卷册的复制。伪造者需要合适的材料（墨水，不同的纸张等）以及想要复制的文档的原件。
写作（05%）
莫里斯舞蹈（05%）
歌剧歌唱（05%）
粉刷匠和油漆工（05%）
摄影（05%）：同时包括静止以及运动摄影。这项技能允许某人拍摄清晰的照片，恰当地修饰照片，并且强化半掩的细节。当想要进行有效的偷拍，或者进行细节捕捉—特别是远距离，快速，以及低光，时将会被要求进行这个检定。这项技能也允许调查员判断一张照片是否被篡改或者捏造，以及进行这张照片拍摄的角度和位置。
制陶（05%）
雕塑（05%）
吹真空管（05%）
[格斗]
斧头（15%）：当使用大型的木斧时使用这个技能。短柄小斧则可以用基础的斗殴技能；如果投掷出去，使用投掷技能。
斗殴（25%）：包括空手格斗以及任何人都可以捡起并使用的基础武器，例如棍棒（例如板球棒或者棒球棍），小刀，以及许多临时武器，例如瓶子以及椅子腿。为了决定这些临时武器所造成的伤害，KP应当参考武器表并且挑选那些类似的。
电锯（10%）：第一个以汽油为能源，大量生产的电锯出现于1927年；然而，也存在着一些早期版本。
连枷（10%）：索连棍，钉锤，以及相似的中世纪兵器。
绞索（15%）：任何长度的材料被用于绞死对方。需要受害者进行一个战技检定来逃脱，或者遭受每轮1D6的伤害。
矛（20%）：长枪或者投矛。如果投掷，使用投掷技能。
剑（20%）：所有的长度超过两英尺的剑器。
鞭子（05%）：套索以及鞭子。
[射击]
弓（15%）：用来使用弓以及弩，包括从中世纪的长弓到现代，高性能的复合弓。
手枪（20%）：用来使用所有的类似于手枪的火器，进行非连续的射击。对于现代游戏中的全自动手枪（MAC-11，乌兹手枪，等等），当使用连射时，用冲锋枪的技能进行判定。
重武器（10%）：用于使用枪榴弹发射器，反坦克火箭炮等等。
火焰喷射器（10%）：喷射出一连串点燃的可燃烧液体或者气体的武器。可以被操作者携带或者架设在交通工具上。
机关枪（10%）：用两脚架或者三脚架架设的进行连续射击的武器。如果两脚架的类型进行单次射击，那么使用步枪技能。对于今日来说，突击步枪，冲锋枪以及轻机枪之间的差别已经是十分细微的了。
步枪/霰弹枪（25%）：这个技能可以用于射击任何类型的步枪（无论是杠杆作用，手动栓式或者半自动的）或者机枪。因为霰弹枪中装填的弹药会以散射的方式发射，所以使用者的命中几率不会因为距离而减少，但是造成的伤害会受到影响。当突击步枪进行单次射击时（或者多次进行单次），使用这个技能。
冲锋枪（15%）：当用任何自动手枪或者冲锋枪开火时使用这个技能；同样也用于突击步枪的连射模式。
[驾驶]
驾驶-飞行器（01%）：理解以及足以操作飞行器类的载具。1920年代：仅有驾驶热气球/飞船/民用螺旋桨飞机。现代：驾驶民用螺旋桨飞机，驾驶民用喷气飞机，驾驶客机，驾驶喷气战斗机，驾驶直升飞机。
驾驶-船（01%）：理解在风，暴风雨以及潮流下操纵小型摩托艇以及轮船的机理，并且可以读懂潮流以及风的流向，以此来得到暗礁以及将要逼近的暴风雨的情报。
[科学]
天文学（01%）：使用者可以知道在某个特定的日子或者一天早晚某个时间时哪颗恒星或者行星位于正上方，何时彗星和流星雨会出现，以及重要的恒星的名字。这项技能同样会提供有关其他世界的生命，银河的存在和结构，以及类似的知识的现代概念。一名学者可能能够计算轨道，判断恒星生命周期，以及（在现代）有关红外天文学或者超长基线干涉测量的相关知识。
生物学（01%）：关于生命和存活的有机物的学科，包括细胞学、生态学、基因学、组织学、微观生物学、生理学等等。在这项技能的帮助下，一个人可能能够研究出能够对抗可怕的克苏鲁神话细菌的疫苗，将自己从能够令人产生幻觉的丛林植物下隔离开来，或者对鲜血以及/或者有机物质进行分析。
植物学（01%）：关于植物生命的研究，包括物种分类，结构，生长，繁殖，化学特性，进化原理，疾病，以及显微研究。植物学的分支学科包括农学，森林学，园艺和古植物学。在这项技能的帮助下，某人可以辨认出某种特定植物的特性（例如是否有毒性，是否可食用，或者具有精神治疗作用）以及它的具体用处。
化学（01%）：有关物质组成，温度的影响，能量，以及作用于其上的压力的研究，也包括物质如何互相影响。在化学的帮助下，某人可以创造或者提取复杂的化学复合物，包括简单的炸药，毒药，气体以及酸液，需要至少一天以上并且在合适的设备以及化学药剂的帮助。使用者也可以对一种不明的物质进行分析，如果有这合适的设备以及试剂。
密码学（01%）：关于由其他人发展出来的用于隐藏对话或者信息内容用的暗码或者密语的研究。一种数学的专业分支，这项技能使使用者能够辨认，创造或破译暗码。暗码通常上来说是写下来的，但也可能通过其他的形式，例如隐藏在乐曲、画作或者电脑编码（在现代设定下）下的信息。破译一个暗码可能会是一个漫长的工作，通常需要很长时间的调查研究以及大量的演算处理。
工程学（01%）：尽管严格上来说这并不是科学，但是为了方便归到了这里。科学是与辨认特定的现象相关（通过观察和记录）。然而工程学将这些发现利用起来进行实际利用，例如机器，结构，以及材料。
司法科学（01%）：对于证据的分析和检定的研究。通常与犯罪现场调查（检验指纹、DNA、头发以及体液）和实验室工作相联系，以此来确定真相以及为法庭争论提供专业的证人和证据。
地质学（01%）：用来决定大致的岩层年龄，辨认出化石的类型，区分矿物和水晶，确定合理的采矿和挖掘地址，评估土地，预测火山活动、地震、雪崩以及其他类似的现象。
数学（10%）：对于数字和逻辑的研究，包括数学理论、应用以及理论上的解决方法设计和推演发展。这项技能可能允许使用者辨认非欧几里得几何，解决困难的公式，以及破译复杂的图样或者暗码（专业的对暗码的研究见密码学）。
气象学（01%）：这是门关于大气的科学研究，包括天气系统和形态，以及大气现象。使用这项技能可以判断长期的天气形态以及对其影响进行预报，例如雨、雪以及雾。
药学（01%）：关于化学复合物以及它们的在有机生命体上的效果的研究。传统上来说，这包括药物的配方、创造以及施用（不管是一名巫医进行药草组合或者是现代的药剂师在实验室里进行操作）。这个技能的应用在与确认药物被安全以及有效地使用，包括人工合成原料，毒素的检定，以及有可能产生的副作用的相关知识。
物理学（01%）：使使用者能够理论上了解压力、材料、运动、磁力、电力、光学、辐射和相关的现象，以及给予一定的能力来构建实验器材来验证想法。对于知识的了解程度取决于所在的年代。实际运用的装置，例如汽车，并不是物理学家的范围，然而实验设备可能会是，也许要结合电气维修或者机械维修。
动物学（01%）：对专门联系到动物王国的生物学的研究，包括仍存在以及灭绝动物的生态结构，进化，分类，行为习性，以及分布。使用这项技能来从动物与环境的互动（脚印，兽粪，痕迹等等），行为举止，以及区域特点上辨认出其物种。
[生存]
沙漠（10%）
极地（10%）
热带雨林（10%）
深海（10%）
荒岛（10%）
[其他语言]
任意仍在使用的语言（01%）：在一门语言上5%的技能将能够正确地辨认出这门语言而不需要检定。在一门语言上10%的技能可以交流简单的想法。在一门语言上30%的技能可以对社交上的需求进行理解。在一门语言上50%的技能可以进行流畅的交流。在一门语言上75%的技能可以将一门外国语言说得像是本地人一样。
